#
# План тестирования

### **Введение**

Данный план описывает тестирование всей системы.

Требования, предъявляемые к тестировщику:

- Наличие аккаунта
- Открытая для продажи торговая площадка.

### Цель данного тестирования: проверка работоспособности системы в реальных условиях.

### **Объекты тестирования**

- Приложение SteamTradeBot работающее под операционной системой Windows .

Атрибуты качества приложения по ISO 25010:

- функциональность
  - функциональная полнота: приложение должно выполнять все возложенные на нее функции
  - функциональная корректность: приложение должно выполнять все возложенные на нее функции корректно
- производительность
  - временная характеристика: приложение должно открываться не более  секунд.
- практичность
  - защита от ошибок пользователей: приложение должно работать согласно заложенным алгоритмам и проверять аргументы команд.
- удобство использования
  - понятность: приложение должно иметь понятный интерфейс.
- мобильность
  - устанавливаемость: приложение должно корректно работать на любом компьютере с версией Windows 10 и выше, установленным  браузером GoogleChrome версии 63 и выше .

### **Риски**

### Работа данного приложения в построена на работе с интернет-ресурсом. Приложение взаимодействует с торговой площадкой Steam. Следовательно, существуют следующие риски: отсутствие подключения к интернету и невозможность обратиться к ресурсу из-за проведения технических работ.

### **Аспекты тестирования**

- возможность открытия браузера;
- возможность начала продажи;
- возможность возможность остановить продажу в любой момент;

### **Подходы к тестированию**

### Предполагается использовать ручное тестирование.

### **Представление результатов**

Предоставление результатов требуется описать в следующем виде:

1. Идентификатор
2. Назначение / название
3. Сценарий
4. Ожидаемый результат
5. Фактический результат (заполняется на этапе тестирования)
6. Оценка (заполняется на этапе тестирования)

Тестовые сценарии:

#### **Возможность открытия браузера**

1. 1
2. Проверка возможности открытия браузера
3. Произведите следующие шаги:
  1. Запустите приложение.
  2. Нажмите кнопку &quot;Открыть Steam в браузере&quot;.
4. Приложение открывает браузер GoogleChrome и переходит на страницу Steam.

#### **Возможность**  **начала продажи****.**

1. 2
2. Проверка возможности начать продажу
3. Произведите следующие шаги:
  1. Запустите приложение.
  2. Нажмите кнопку &quot;Открыть Steam в браузере&quot;.
  3. Произведите вход в систему.
  4. В приложении выставьте наценку(по желанию) .
  5. Нажмите кнопку &quot;Начать продажу&quot;.
4. Приложение начнет продажу коллекционных карточек.

#### **Возможность**  **остановки продажи**

1. 3
2. Проверка возможности остановки продажи.
3. Произведите следующие шаги:
  1. Запустите приложение.
  2. Нажмите кнопку &quot;Открыть Steam в браузере&quot;.
  3. Произведите вход в систему.
  4. В приложении выставьте наценку(по желанию) .
  5. Нажмите кнопку &quot;Начать продажу&quot;.
  6. Нажмите кнопку &quot;Остановить продажу&quot;

### **Вывод**

Данные тесты показывают выполнение функциональных требований. Соответствие функциональных требований и тестов:

| **Функциональные требования** | **ID теста** |
| --- | --- |
| Функция открытия браузера | 1 |
| Функция начала продажи | 2 |
| Функция остановки продажи | 3 |